Hola Ale! 

Como estas? Me dijo tu mama que tenes que prepararte para una entrevista para este martes,
asi que no te quiero joder con esto ahora. Solo te mando todo para que lo tengas, y lo
puedas hacer cuando tengas un rato. 

Creo que simplifique las cosas lo mas que pude, pero por supuesto preguntame todo lo que
necesites, y si queres arreglamos para hablar y asi te sacas todas las dudas.

La cosa seria asi:

    1) El file "metadata.yaml_27_08.txt" es el que tenes que usar como base.

    2) El file "Comments_Ale.docx" tiene todas las indicaciones, condicionales,
        etc (los numeros de lineas corresponden al file de 1) ).

    3) El file Chapter_Text.zip tiene los archivos que vas a usar en Line 100
        (no te preocupes por que faltan algunos capitulos, yo los agregare
        cuando me los den)

    4) Los files sm_cit.txt y chapter_cit.txt se usan para otros condicionales
        (estan mencionados en "Comments_Ale.docx")

Avisame si te sirve que te mande algunos ejemplos de json para jugar. Ahora te puedo mandar
todos los que quieras.

Si lo pudiera tener para finales de la semana que viene, para mi estaria genial, pero bueno,
vamos viendo como sale la cosa.

Con esto ya terminariamos con esta historia. Perdon que se haya hecho tan larga, me faltaba
siempre un pedazo de informacion, y me la fueron cambiando con el tiempo.

Mil, mil gracias. Y ojala nos veamos pronto, me quede con ganas de pasar untiempo mas tranquilo
con vos.

Te quiero,
Lina